Habia Una Vez una niña niña que visitaba a su abuela todos los lunes, ella le ayudaba a su madre
ya que ella le lleva una canasta.
Un dia Su madre le pido un favor que llevara comida a su abuela entonces le preparo un canasta llena
de muchos viveres.
El camino que debia tomar era a travez de un bosque tuvo que tener mucho cuidado pero ella siempre es positiva
sabe que no le pasara nada en el camino, Ella emprende su viaje ella espere que todo esta bien mientras avanza ella sabe que alguien
la esta observando pero no le pone mucha importancia solo sigue su camino.